---Megaman X :

Ordem :
Stage----Launch Octopus-Chill Penguin----Mapa
Armored Armadillo-----Imagem-------------Flame Mammoth
Storm Eagle-----------Imagem-------------Boomer Kuwanger
Speck----Spark-Mandrill-Sting Chameleon--Mega Man

Spec-
Chill Penguin → Spark Mandrill → Armored Armadillo → Launch Octopus → Boomer Kuwanger → Sting Chameleon → Storm Eagle → Flame Mammoth

Snow Mountain :
Botas = No meio da fase
Heart Tank = Assim que pegar o robô , pule o primeiro buraco , suba numa plataforma verde no chão , salte com o roô e aperte o botão de pular novamente , só que dessa vez apertando direcional pra cima . Use Fire Wave pra quebrar no domo congelado 
Chefe Chill Pinguin : Bem fácil . Vencendo pega a Ice Shotgun

Power Plant :
Chefe Spark Mandril : Atire com a Ice Shotgun quando ele levar os braços . Vencendo pega a Eletrick Spark

Gallery :
Sub-Tank : Quando descer o primeiro buraco , você verá uma escavadeira , fique na parede e espere ela passa , vá pra esquerda .
Heart Tank : Na segunda escavadeira , você deve ir na frente dela pra que assim possa pegar 
Chefe Armored Armadillo : Desvie das investidas , fique na parede quando ele atirar e contra-ataque usando a Eletrick Spark . Vencendo pega Rolling Shield

Ocean Stage :
Heart Tank : Depois de derrotas 2x o sub-chefe , suba no terceiro redemoinho azul e pule em um navio , atire , ele irá ser destruído , vença o sub-chefe a direita e depois pegue o tank
Chefe Launch Octopus : Use bastante o dash e ataque com o Rolling Shield . Vencendo você ganha o Horming Torpedo.

Tower Stage :
Hear Tank : Bem visível , use o Shotgun Ice carregado
Chefe Boomer Kuwanger : Fique na parede e use o Horming Torpedo. Vencendo você pega o Boomerang Cutter.

Florest :
Body Parts : Antes de entrar na caverna onde caem blocos do teto , você deve dar um dash e ir pra plataforma de cima .Use o Boomerang Cutter 
Heart Tank : No mesmo ponto anterior , só que indo pra baixo , lá no final tem esse tank , pule usando dash . 